Anmerkungen zur Komplexitaet

Die Binaere Suche hat eine logarithmische Komplexitaet (zur Basis 2).
Um ein Element unter 1024 Element zu finden, sind also maximal 10 
Iterationen erforderlich. Dies kann man damit erklaeren, dass
in jedem Schritt die Suchmenge halbiert wird, indem jeweils eine 
Haelfte des Teilfeldes aus der Betrachtung genommen wird.

Es ist wichtig, daran zu denken, dass die vorliegenden Daten sortiert
sein maessen. Andernfalls liefert die Binaere Suche nur zufaellig das
korrekte Ergebnis.