Sortieren durch Einfaegen, auch als Insertion Sort bezeichnet, faegt
der Reihe nach Elemente in eine bereits sortierte (Teil-)Liste ein,
die anfangs leer ist.

Damit ist das Vorgehen dem Sortieren von Spielkarten aehnlich: in
jedem Schritt wird eine neue Spielkarte zwischen die bereits
sortierten Karten einfaegt.

Der Algorithmus in Worten:

1. Setze i=1
2. Speichere a[i] in einer Variablen v und setze j=i
3. Solange j>0 und v kleiner als a[j-1] is, kopiere
  a[j-1] an Position a[j] und setze j=j-1
4. Faege Element v an die Position j ein
5. Falls i kleiner als n ist, erhaehe i um eins und fahre
  fort mit Schritt 2