Das Verfahren Sortieren durch Einfuegen ist langsam, weil es Elemente
immer nur um eine Position nach rechts verschiebt.
Shellsort versucht, Elemente durch graeaeere Spruenge schneller an die
Zielposition zu bringen.

Dabei werden die Daten in jedem Schritt h-sortiert. Eine Datenfolge
ist dabei h-sortiert, wenn man bei Entnahme jedes h-ten Elements ab
einem beliebigen Startelement immer eine sortierte Folge erhaelt.

Eine h-sortierte Datenfolge besteht daher aus h unabhaengig sortierten
Datenfolgen, die einander aeberlagern.

Das Vorgehen von Shellsort ist dabei, dass die Datenfolge sortiert
wird, indem mit abnehmenden h mehrere h-Sortierungen ausgefaehrt
werden, wobei am Schluss eine Sortierung mit h=1 erfolgt.
Die Folge zu verwendeter Werte faer h wird auch als Inkrementfolge
bezeichnet

Der Algorithmus in Worten

Es hat sich gezeigt, dass die Folge h[i+1]=3*h[i]+1 gaenstige
Eigenschaften hat. Mit ihr laesst sich der Algorithmus wie folgt
anpassen:

1. Solange h<=n/9, setze h=3*h+1
2. Setze i=h
3. Speichere Element a[i] in einer Variablen v, und speichere i in
einer Variablen j
4. Solange j>h ist und a[j-h]>v, setze a[j]=a[j-h] und j=j-h
5. Setze a[j]=v
6. Zaehle i um eins hoch. Falls i<n, fahre fort mit Schritt 3
7. Setze h=h/3 (Integer-Division). Falls h>0, fahre fort mit Schritt 2