Die Lauflaengendkodierung ist ein verlustfreies Kompressionsverfahren faer Texte. Das
Verfahren ist faer Texte geiegnet, bei dem einzelne Zeichen oft aufeinader folgen."
So wird beispielsweise die Zeichenkette 'AAAA' zu 4A zusammengefasst. Einzelne"
Zeichen werden dahingegen nicht veraendert und werden unkodiert aebernommen.

1) Iteriere buchstabenweise aeber das StringArray.

2) Zaehle dabei die aufeinanderfolgenen gleichen Buchstaben bis zur aktuellen Iterationsstelle.

3) Faer das n-fache aufeinanderfolgende Auftreten eines Buchstaben X, kodiere nX.

4) Faer das einfache Auftreten von einem Buchstaben Y kodiere nur Y.